Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ Tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir
♪ J'ai essayé et essayé
♪ Tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir
♪ J'ai essayé encore et encore ♪
♪ Mais tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir ♪
♪ J'ai essayé et essayé
♪ Tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ♪
Georgie !
Catherine.
♪ J'ai essayé encore et encore ♪
♪ Tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne suis pas avec
toi dans ma mine ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir ♪
♪ J'ai essayé encore et encore ♪
♪ Tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir
Elle est de retour.
Hé.
Georgie te demandait.
Je lui ai dit que tu le détestais et
que tu méprisais ses pâtisseries.
Espèce de salope.
Ma famille ne vous plairait pas.
J'ai hâte d'être à ce week-end.
On aurait pu
faire quelque chose ici.
Eh bien, je le voulais.
Je veux que ce week-end
soit spécial.
C'est très important.
Je suppose.
C'est tout simplement trop.
Eh bien, je n'arrête pas de dire que je
peux contribuer aux frais.
Où as-tu trouvé ça ?
Je l'ai loué.
C'est un week-end, pas un mois.
Oh, waouh !
Arrêtons-nous.
Nous avons déjà une heure de retard.
Oh, allez !
Ce sera rapide.
J'adore ce genre de choses.
Allons à l'étage.
Allez!
Reculez de là.
C'est dangereux.
Ça va.
Diane.
Restez là.
Nous avions toutefois réservé la
suite d'angle en haut.
Je suis confus.
Je vous prie de m'excuser.
Nous avons procédé à un petit remaniement
avec un invité spécial qui
Il est arrivé à la dernière minute.
- Un invité spécial ?
- Oui.
Comment dire ?
Un accord marketing.
Nos dates ont été modifiées
, et je vous prie de m'en excuser.
J'ai payé un supplément pour cette
chambre en particulier.
Nous planifions
ce voyage depuis des mois.
Nous sommes sincèrement désolés.
Tout va bien ?
Pas vraiment.
C'est minuscule.
Ça va.
Je suis tout simplement ravie de passer
du temps avec toi.
Un peu ennuyeux
à ce stade.
Tu comprends quoi ? Non.
Non, je lui ai dit que nous avions besoin
du vol jeudi.
Pas vendredi.
Il est totalement incompétent,
et cet endroit
Ce n'est en rien ce qu'ils ont dit.
Je ne sais pas ce qu'ils
attendent de moi avec ça.
C'est en plein milieu de nulle part.
Non, je sais.
Mais, oh, la chambre n'est pas
du tout ce qu'on m'avait promis.
Il est si petit.
Je vais bien.
Je vais trouver une solution.
Ce n'est que quelques jours.
Ouais.
Je vous reparlerai bientôt.
La piscine est plutôt
petite, non ?
Il paraissait plus grand
sur les photos.
Je ne sais pas ce que
je vais en faire.
Charlotte, au fait.
Hmm?
Au départ, je n'avais pas prévu
de venir.
mais finalement, ils ont
tout offert à la dernière minute.
Et j'ai, genre,
un accord avec la chaîne,
Je suis donc en quelque sorte obligé de venir.
La piscine paraît
plus grande sur leurs photos.
Pourquoi ne pas simplement le faire paraître
plus grand sur vos photos ?
Quel est ton nom?
Catherine.
Eh bien, ravi de faire votre connaissance.
Elle se sent mal.
J'en doute fort.
Tu aurais dû voir
comment elle parlait
à son assistant ou à qui que ce soit.
Elle a même proposé
d'échanger de chambre.
Essaie d'accepter sa proposition.
Regarde, elle veut
nous offrir le dîner.
Si tu ne veux pas y aller,
ce n'est pas grave, mais moi j'y vais.
Honnêtement, je faisais des allers-
retours entre Los Angeles et Los Angeles.
et New York qui fait
du sponsoring dans le secteur du maquillage.
En gros, vendre
des produits à des petites filles.
Et puis j'ai été
rappelé en Europe.
pour ces campagnes de voyage, et
maintenant je suis prêt pour quelque chose
De nouveau.
Vous ne vous sentez pas seul(e)
en voyageant tout seul(e) ?
Non.
Je rencontre constamment des gens.
Et de nombreux créateurs
voyagent seuls, donc vous obtenez
faire des rencontres en chemin.
Je ne sais pas
si j'en serais capable.
Je ne me sentirais pas en sécurité
en voyageant seule comme ça.
Oui, ça semble risqué.
Personne ne sait vraiment
où vous êtes.
Eh bien, que serait la vie
sans un peu de risque ?
Vous avez déjà voyagé seul(e).
Pas vraiment.
L'Europe seulement.
Quand nous nous sommes rencontrées, elle
semblait si dévalorisée,
Il ne semblait connaître personne.
Et puis elle est arrivée
et m'a fait chavirer.
Vous êtes ensemble tous les deux ?
Oh mon Dieu!
Je croyais que vous
étiez sœurs ou quelque chose comme ça.
Sœurs.
Oh, c'est trop mignon.
Je veux dire, c'est
en fait notre anniversaire.
Une année entière.
Oh mon Dieu.
Et moi, je suis là, en train
de tout gâcher.
Non, ça va.
Alors, qu'avez-vous prévu ?
Oui, nous envisageons d'aller
à la campagne.
Peut-être visiter un vignoble.
Oh, j'ai en fait
ce vin exclusif
La visite aura lieu demain.
Chose sponsorisée.
Je pourrais vous obtenir une invitation.
Nous avons nos propres projets.
Alors, depuis combien de temps êtes
-vous en France ?
Moi?
Ouais.
Vous êtes Américain, n'est-ce pas ?
Oui, mais je suis en Europe
depuis plusieurs années.
L'Amérique est si nouvelle.
Il y a quelque chose dans les villes modernes
qui me parle profondément.
L'herbe est plus verte ailleurs, j'imagine.
Totalement.
Tellement plus luxuriant.
Je reviens tout juste du
Japon, et j'ai eu
les plus belles photos.
Oh, Catherine a toujours
rêvé d'aller voir l'Asie.
Nous pensons essayer
d'y aller l'année prochaine.
Vous n'y êtes jamais allé ?
Non.
Une liste de choses à faire avant de mourir, je suppose.
Je veux dire, tu
en parles tout le temps.
Eh bien, tout le monde
doit bien commencer quelque part.
Je pense sérieusement à
retourner à Bali une fois que j'aurai quitté l'Europe.
Cela m'ennuie inévitablement.
J'ai des
amis en Thaïlande,
Et je suis vraiment
très jalouse.
Elle est gentille.
Bien sûr.
Elle est bien intentionnée.
Elle ne me dérange pas.
Elle participe apparemment
à la gestion de cette organisation caritative.
C'est juste une question de droit acquis.
Les filles comme ça
ne font que prendre, encore et encore.
Mais si vous leur retirez
leurs téléphones,
Ils seraient complètement
inutiles, morts en une semaine.
Êtes-vous jaloux ?
Quoi?
Non.
Je pense simplement que les filles comme ça
sont en train de tout gâcher à elles seules.
la prochaine génération de femmes.
Il faudrait que quelqu'un
leur donne une leçon.
Un peu d'isolement
sans leurs téléphones
Cela leur ferait probablement du bien.
Toujours aussi dramatique.
Quand j'étais enfant, je
passais beaucoup de temps seul.
Ça m'a fait du bien.
Quoi?
Genre, les laisser complètement
seuls, sans téléphone.
service et voir combien
de temps ils survivent ?
Tu vois, maintenant tu parles
comme un psychopathe.
Ça ferait
une bonne émission de téléréalité.
Je parie que personne ne
remarquerait sa disparition.
Que regardes-tu ?
Rien.
Demain, allons
à la campagne.
Juste toi et moi.
Ce pour quoi nous sommes venus.
Mm.
J'aimerais bien.
Tu te lèves tôt.
Te voilà toute pimpante !
Ah oui, toi.
Un café noir long avec du lait
et une petite coupe de fruits.
Diane dort encore ?
Mm-hmm.
Oh, j'ai toujours
été du matin,
même si c'est difficile ici, vu
à quel point c'est impossible
c'est pour obtenir un vrai latte.
Il n'y a rien que je déteste
plus que de gâcher ma journée.
parti avant même que cela ait commencé.
T'a-t-elle fait part du plan ?
Non.
Oui, je lui envoyais des textos
hier soir.
Je lui ai envoyé les billets
pour ce magnifique vignoble,
très exclusif.
Elle a mentionné qu'elle serait heureuse de
prendre des photos pour moi aujourd'hui.
Elle est tellement talentueuse.
Elle l'a fait ?
C'est exact ?
Oui, je lui disais
qu'elle s'en sortirait très bien.
Un photographe pour les créateurs.
Oui, je connais des amis
qui seraient ravis de l'avoir.
Je vais la mettre en contact avec eux.
C'est une formidable
opportunité pour elle.
Elle ne se sent pas
très bien ce matin.
Oh non.
Oui, une gastro-entérite.
Je pense qu'elle va rester
à la maison pour le reste de la journée.
C'est dommage.
Mais je serais ravie d'être
votre photographe pour la journée.
Je sais exactement
où nous devrions aller.
Laissez-moi aller chercher son appareil photo.
Je suis
moi-même une grande amatrice de vins rouges.
Dans cette
région, on ne cultive que du Shiraz, des raisins Syrah.
Je suis plutôt du genre pinot noir.
Connaissez-vous bien le vin ?
Non, pas vraiment.
Oh, tu devrais apprendre.
Il y a tellement plus de profondeur
à explorer une fois que vous
aller au-delà du vin typique.
Je serais ravi de vous apprendre.
Diane a mentionné que tu étais
à l'école pour étudier l'informatique.
J'étais.
J'ai abandonné mes études.
Je comprends.
La pression était insupportable.
Non, ce n'est pas ça.
Je me souviens de l'époque où je ne
savais pas quoi faire de ma vie.
Nous finissons tous par trouver notre chemin.
Je suis plus que certain que
vous trouverez la solution.
Je crois que c'est juste au
coin de la rue.
Ah, voilà.
Incroyable.
Attendez de
voir l'intérieur.
J'ai oublié comment ça marche.
Diane me le montrait.
Laissez-moi en prendre
quelques-unes avec votre téléphone.
Parfait.
Un peu à gauche.
Oh merde.
Quel est votre mot de passe ?
Nous ne... [soupir] peu importe.
C'est 8546.
Allons à l'étage.
C'est vraiment génial là-haut.
D'accord.
Ah, l'éclairage est
tout simplement parfait.
Ici.
Tenez-vous là-bas.
Les photos
vont être magnifiques.
Cela semble un peu instable.
Non, ça va.
Diane et moi étions
ici hier.
D'accord.
On dirait une longue chute.
Aide-moi.
Aide.
S'il te plaît.
S'il te plaît!
Aide!
Hé.
Où étais-tu?
Je t'ai envoyé un SMS.
Je suis allé courir
ce matin.
Je n'arrivais pas à dormir.
D'accord?
Eh bien, je suis juste allé à la piscine.
Je veux aller prendre une douche.
As-tu mangé?
Ouais.
J'ai mangé avant de partir.
Je vous rejoindrai dans un instant.
D'accord.
Avant que j'oublie, Charlotte,
elle n'arrête pas de m'envoyer des textos.
Elle veut qu'on aille
à ce truc dans les vignobles.
Je lui ai dit que
nous étions occupés, et
Je me disais que
nous pourrions tous les deux...
Oui, on devrait y aller.
Le vignoble a l'air sympa.
Salut.
Oui, mais le
vignoble d'origine était juste
sept hectares en 1965.
C'est étrange.
Je lui ai envoyé un SMS, mais je
n'ai toujours rien reçu.
Peut-être qu'elle est tombée malade.
Mais on pourrait penser
qu'elle nous aurait prévenus.
Elle nous dévoile
tout le reste de sa vie.
Et voici
la rose de vigne.
Alors, quelqu'un peut-il deviner…
Quelle est la variété de raisin que nous
cultivons le plus ici ?
Syrah.
C'est exact.
Très bien.
C'est mieux.
C'est très gentil de sa part
de nous avoir prêté la chambre.
Je veux dire, elle est partie, alors...
Ouais.
C'est étrange de sa part
de s'enfuir comme ça.
Je me demande s'il s'est passé quelque chose.
Je te l'avais dit, les filles comme ça
ne pensent qu'à elles.
Ce week-end se déroule
exactement comme je l'espérais.
J'aurais besoin d'un peu d'aide.
Qui c'est?
Oh.
Un vieil ami, tout simplement.
Elle est plutôt jolie.
Ouais.
Je vais me coucher.
Nuit.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Non, ça va.
À tout à l'heure.
Diane ?
Je ne comprends pas.
Votre nom est-il vraiment Catherine ?
Pourquoi avez-vous accès
au compte de Charlotte ?
Je peux expliquer.
Vous avez déjà fait ça.
Diane.
Que faisiez-vous
en Thaïlande ?
Je ne suis jamais allé en Thaïlande.
Oui, vous l'avez fait.
Qu'avez-vous lu ?
Plusieurs filles ont été tuées.
Je vais appeler la police.
Non, ne le faites pas.
S'il te plaît, Diane.
Diane.
Diane, je t'aime.
Tu m'as menti.
J'allais te le dire.
Dites-moi quoi ?
Que tu sois un véritable
putain de psychopathe ?
Voici ce qui va se passer.
♪ Donne-le-moi ♪
♪ Ouais, ouais ♪
♪ Pas de chaussures à l'entrée ♪
♪ Pas de clés dans le canapé ♪
♪ Pas de vie dans la tombe ♪
♪ Ne nourrissez pas ça ♪
♪ Nouveau contrat de location pour la voiture
♪ Nouveau bail pour la maison ♪
♪ Un nouveau départ dans ma vie
♪ J'en ai besoin ♪
♪ Deux arbres dans la cour ♪
♪ Nouvelles feuilles sur les arbres ♪
♪ Ils vivent jusqu'à 180 ans ♪
♪ Interdiction de fumer dans la pièce ♪
♪ Interdiction de fumer dans le salon ♪
♪ J'avais un joint
tout seul sur le porche ♪
♪ Aucun commentaire ♪
♪ Ouais ♪
♪ Ouais
♪ Donne-le-moi
♪ Pas de chaussures à l'entrée
♪ Pas de clés dans le canapé ♪
♪ Personne dans la pièce ♪
♪ Ne nourrissez pas ça ♪
♪ Nouveau contrat de location de voiture ♪
♪ Nouveau bail pour une maison
♪ Nouveau départ dans ma vie ♪
♪ J'en ai besoin
♪ Deux arbres dans la cour
♪ De nouvelles feuilles sur les arbres
♪ Ils vivent jusqu'à 180 ans
♪ Interdiction de fumer dans la pièce ♪
♪ Interdiction de fumer dans le salon ♪
♪ J'ai fumé un joint tout seul
sur le porche ♪
♪ Aucun commentaire ♪
♪ Ouais ♪
♪ Aucun commentaire
Elle a usurpé mon identité,
et personne ne m'a cru.
C'est ce qu'affirme
notre prochain invité, qui,
Il y a un peu plus d'un an
, était impliqué
au cœur d'une controverse liée à la mort
de son petit ami, Ryan Evans.
Avec celui-ci , nous vous emmenons jusqu'en
Thaïlande.
Un véritable trouble au paradis.
Les autorités ont retrouvé les restes
de deux femmes, Becky Wilson et
Laura Gallagher, sur une petite
île inhabitée
dans le golfe de Thaïlande.
Elle est revenue avec deux corps
sur un bateau, ceux de Ryan Evans et de Ryan Evans.
Jessica Matthews a déclaré aux
autorités qu'elle avait quitté les lieux.
le meurtrier sur l'île.
Cependant, à leur arrivée
, l'île était vide.
Pas un meurtrier.
La suspecte présumée,
une femme connue seulement
par le nom de CW, qui a
une tache de naissance proéminente
sur le côté droit de son visage.
Pourtant, curieusement, aucune
photo claire d'elle
Il n'existe aucune trace écrite d'aucune sorte.
Elle a disparu comme
un fantôme dans le vent.
Ce qui nous amène à notre invité,
qui fut initialement considéré comme suspect,
mais a finalement été
innocenté de toutes les accusations.
en raison du manque de preuves.
Quatre corps sans vie,
deux disparus.
Et aucun coupable.
Nous sommes ravis
d'accueillir notre invité aujourd'hui.
Elle a finalement rompu le silence
après toute cette controverse.
Nous vous avons présenté la tristement célèbre
Madison White.
Merci d'être venu.
Bienvenue dans l'émission.
Merci de m'avoir invité.
J'ai vraiment apprécié
tout ce que vous avez fait.
a-t-il dit lorsque tout cela a été révélé.
Vous êtes donc
complètement hors ligne maintenant ?
C'était trop.
Je ne pouvais aller nulle part,
mais je me sens mieux maintenant.
Je suis de retour à l'école, et...
Le harcèlement ?
On m'a blâmé.
Vous avez vu ce que
la famille de Ryan a publié.
Madison semblait toujours bizarre.
Notre relation a été
passée au crible.
Et au départ, tout ce qu'elle
a publié le dépeignait comme un homme violent.
mais ensuite ils ont commencé
à me critiquer violemment.
Le nombre de vos abonnés a explosé.
"Elle a couché."
Que voulez-vous dire par là ?
Ce qu'elle a écrit à propos de
Ryan sur mon compte.
Rien de tout cela n'était vrai.
J'ai dû déménager.
Des gens se présentaient
chez moi.
Ils ont trouvé mon numéro de téléphone.
C'était horrible.
Si je
comprends bien, vous affirmez qu'elle
ont envahi vos réseaux sociaux.
Oui.
J'ai passé
quatre semaines sur cette île.
C'est ce que vous affirmez.
Alors je prétends ?
Vous avez publié des messages pendant
toute cette période.
Elle publiait des messages.
Une fille que personne ne
semble pouvoir retrouver.
Je veux dire, elle disparaît tout simplement ?
Je ne comprends pas cela.
Elle a pris le contrôle de toute ma putain
de vie, de mon compte, de mes opérations bancaires.
Vous avez supprimé votre compte
juste après être rentré chez vous.
Ouais.
Le bateau a été volé.
Le propriétaire était
un pêcheur du coin.
Il est impossible
pour un étranger d'immatriculer un bateau.
Tout ce qui s'y trouvait
appartenait à Ryan ou à Jessica.
Aucun objet n'appartenait à CW.
C'est quoi ce nom, au juste ?
Comme le réseau.
Ouais.
L'ensemble dégage
une odeur de mauvais téléfilm.
Elle a simplement apporté ces
affaires pour s'en débarrasser.
Ses affaires devaient être
entreposées ailleurs.
Il existe des images de vidéosurveillance
la montrant dans le complexe hôtelier où je me trouvais.
L'hôtel a confirmé
la présence d'un autre client.
Cela ne prouve rien.
Et les images vidéo
sont à peine visibles.
La station balnéaire se trouve à mi-chemin
du pays.
d'où se trouvait l'île.
Nous avons voyagé.
Comment expliquez-vous Becky et
Laura, ou les deux autres filles ?
Rhea et Samantha, qui elles-
Toujours porté disparu.
D'autres liens vers eux ont été publiés .
Tes empreintes digitales sont
partout sur Becky et
Le corps de Laura, et celui de personne d'autre.
Je les ai trouvés morts,
et je les ai enterrés.
Et son autre
bungalow où elle aurait
Vous avez vécu dans la jungle ?
Loué par Becky Wilson.
Le propriétaire n'a
même rencontré personne d'autre.
Si cette personne de CW,
si elle vraiment
Cela existe-t-il vraiment ? Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Qu'avait-elle à y gagner ?
Elle a envahi toute ma vie.
Oui, mais pourquoi ?
Je ne sais pas.
Comment a-t-elle quitté
l'île ?
Vous l'avez dit vous-même, c'était
à des kilomètres des côtes.
Vous étiez coincé
là, sans possibilité de sortie.
Si elle a pu s'en tirer
aussi facilement, pourquoi pas vous ?
Je ne sais pas.
Je veux dire, d'après vous,
elle est plutôt reconnaissable.
Comment une personne
comme ça peut-elle disparaître comme ça ?
Hé, on essaie juste
de découvrir la vérité.
Vous m'avez défendu.
Voilà la raison principale pour laquelle
je me suis inscrit à ce podcast.
Plus on en apprend, plus
la situation paraît compliquée.
J'ai été innocenté de toutes les charges.
Cela vous rend-il innocent ?
N'oubliez pas d'utiliser
le code promo Madison White
pour un supplément--
Si vous voulez vous protéger
des individus
Par exemple, utilisez Strong Ape VPN.
Ooh, ooh, ah, ah.
Protégez votre adresse IP
pour seulement 9,99 $ par mois.
C'est un excellent service.
N'oubliez pas d'utiliser le code promo--
Merci d'être venu.
Merci.
Bonjour?
Espèce de connasse menteuse.
J'ai ton adresse.
Je vais te retrouver, et je suis...
Pas encore.
Bonjour?
Livraison de pizzas.
Je n'ai pas commandé de pizza.
Madison White ?
J'ai apporté six pizzas
pour toi.
Je n'ai commandé aucune pizza.
Allez, madame, descendez
et parlez-moi.
Foutez-moi la paix !
Où étiez-vous la dernière fois ?
Bonsoir,
mesdames et messieurs.
Voici le poste de pilotage.
Ici votre capitaine.
Nous allons entamer
notre descente finale vers Paris.
Nous devrions
vous avoir à terre.
Dans environ 30
minutes.
Nous vous remercions
de vous être joint à nous.
Nous vous souhaitons à tous une très
agréable soirée à Paris.
ou où que
vos voyages vous mènent.
Ceci est pour vous.
Merci.
Salut les gars.
Je suis au Château Saint Laurent.
C'est absolument magnifique ici.
Je passe
une magnifique journée à la piscine.
Vous devez tous venir.
Je vais mettre un petit
code pour vous dans ma bio.
Qui es-tu?
Bonjour.
Je prends des nouvelles.
Passeport?
Madison White.
Je me posais la même question.
J'ai hébergé deux amis
il y a quelques semaines.
J'essaie de mettre
la main sur l'un d'eux.
Oh, nous ne communiquons pas
d'informations
à propos des précédents clients.
Une fille qui a
une tache de naissance et
une autre fille aux
cheveux blonds, elles étaient
Ici, vers le 12 août.
Que voulez-vous
savoir à leur sujet ?
Oh, euh...
Quels sont leurs noms ?
Un.
Vous ne connaissez pas leurs noms.
Chateau Saint Laurent.
C'est absolument magnifique ici.
Je passe
une magnifique journée à la piscine.
Vous devez tous venir.
Je vais mettre un petit code
pour vous dans ma bio. Salut les gars !
Je suis au Château Saint Laurent.
C'est absolument magnifique ici.
Je passe
une magnifique journée à la piscine.
Vous les gars--
Je t'ai trouvé.
Bonjour?
J'essaie de
joindre votre fille.
Je ne sais pas.
Je ne parle pas français.
Diane.
Je cherche Diane.
J'essaie
de la joindre.
Catherine ?
Bali ?
Indonésie?
Non.
Merci.
Au revoir.
♪ Lâchez-vous quand le choppa
chante, faut faire éclater le haricot ♪
♪ Fais éclater la poutre,
explose comme de la poterie ♪
♪ Maintenant ils ont l'air
minces, il faut enlever le gras ♪
♪ Mon autonomie,
volée par un démon ♪
♪ Aucun contrôle sur mes biens,
sur mes facultés ♪
♪ Je les ai surpris dans l'arrière-salle
comme un Nextbot ♪
♪ Avec le point rouge,
courant comme un Spartiate, fais ♪
♪ ils s'effondrent
, la tête tombante ♪
♪ Je ne voulais pas être celui
qui te tue d'un tir fatal ♪
♪ Je veux juste être celui-là ♪
Elle te vide le pénis,
mais elle te vide aussi le portefeuille.
Genre, mec, tu devrais tenir
ta copine en laisse.
Ouais, peu importe.
Tu ne sais rien de moi et
de ma copine, espèce de connard.
Ma copine n'est pas comme ça.
Les femmes se fichent
des efforts que vous déployez.
Ils veulent juste voir
le vainqueur, n'est-ce pas ?
Dès que le puits
est à sec, elle s'en va.
Elle est partie.
Vous serez seul dans une seconde.
Voyez-vous, les femmes ne comprennent pas
la valeur du travail.
Ils n'en ont jamais eu besoin.
C'est pourquoi ils
nous regardent, mm, mm, mm,
Parce que ce sont
des créatures opportunistes et sans âme, en réalité.
Chacun ne pense
qu'à soi.
Tu es tout simplement
trop centré sur les femmes.
Je veux dire, les hommes sont tout aussi mauvais…
— Non, non, non, non.
ou pire.
Une relation avec
un homme n'est pas opportuniste.
C'est mutuel.
Vous vous appréciez vraiment.
Je te l'ai déjà dit,
ma copine n'est pas comme ça.
Non.
Tu vois, tu es le reflet
de la façon dont tu te perçois toi-même.
Et ton reflet est celui d'
une petite salope pathétique et soumise.
C'est pas
sorcier, mec.
Soulevez des putains de poids.
Affaires uniquement.
Ne laissez pas les femmes dicter
leur loi dans la relation.
Ne laissez pas une femme
dicter la relation.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Mec.
Merde, je me casse.
Je me casse.
Merde.
Je commence à m'énerver, mec.
Namaste, pédés.
Ça s'est bien passé, je crois.
Hein ?
Avez-vous vu sa réaction ?
Hmm?
Avez-vous regardé ?
Un peu.
Je veux dire, je pensais
que ça s'était bien passé.
Je pense vraiment
que tu peux pousser
De plus, il faut
les agacer davantage.
les forcer à être les cons.
Vous êtes la voix de la raison.
Souviens-toi de ça.
- Ouais.
Oui, oui, oui,
oui, tu as raison.
Il vous faut une étincelle,
quelque chose de controversé.
Tout est tellement blasé.
Les gens s'ennuient.
Tu es en train de tomber.
♪ Séparer le toxicomane
du trafiquant ♪
C'est une vraie garce, mec.
Je dois être honnête avec vous.
Tu sais, j'avais un
truc avec le fait de ne pas le dire à mon mec
leurs amis devraient larguer
leurs copines parce que, honnêtement,
Si tu veux gâcher ta vie
, ça ne me regarde pas.
Mais il est clair que vous
avez besoin d'un électrochoc.
Tu ne
la connais même pas, putain.
Je sais que tu n'es pas content.
Ça, je le sais putain.
La façon dont elle te traite, mec.
La façon dont, dès que quelque chose
tourne mal, même de loin,
Elle perd
complètement les pédales.
Vous ne connaissez pas
le genre de travail
qu'elle y met
, en tout cas, mec.
Genre, le stream
est en train de péter un câble.
Tu ne crois même pas à la moitié
des conneries que tu racontes.
Et où
sont passées ces putains de prises de vue ?
Je donne
un but à ces enfants, mec.
Et nous avons besoin
d'un bouleversement, vous savez,
Redonner du prestige à la masculinité.
Mon gars.
J'abandonne.
Nous avons complètement perdu
le modèle masculin.
Et, genre, ce sont juste
ces jeunes enfants qui
sont complètement perdus.
D'accord, prouvez-le.
Elle a l'air baisable.
De quoi parles-tu?
Depuis que tu es
avec Ariana,
Tu t'es laissé aller à ce genre de conneries
de donneur de leçons.
Quelle putain de mauviette.
Si tu es vraiment un homme
comme tu le prétends,
Ça ne devrait pas la déranger si tu
vas là-bas et que tu la baises.
Écoute, tu sais quoi ?
Très bien.
Tu veux que j'aille
lui parler, putain ?
Je vais aller lui parler, putain.
D'accord, allez-y.
Je le ferai putain, mec.
Je vais aller lui parler.
Aller.
Putain.
Salut.
♪ - Addictions ♪
♪ Tant qu'il y
aura des gens-- ♪
Hé.
♪--il y aura
une dépendance aux drogues-- ♪
— Je vais bien.
— Je ne te drague pas.
Cool.
♪--le sport,
et même les arts ♪
Hé.
Hé, hé.
Puis-je en avoir un autre
, et elle aura un--
La facture.
Merci.
♪ Et celui qui sait
se ménager, ♪
♪ peut gagner n'importe quelle course ♪
J'ai une petite amie.
Je ne te drague pas.
Tu as vraiment l'air d'être la
fille la plus seule au monde.
Je déteste les endroits comme celui-ci.
D'accord, alors pourquoi êtes-vous ici ?
Je cherche quelqu'un.
Vous l'avez peut-être déjà vue.
Quoi, tu la harcèles ?
Je... je plaisante.
Pourquoi cherchons-nous
cette mystérieuse fille, hein ?
T'a-t-elle fait quelque chose ?
Elle t'a volé quelque chose.
C'est forcément le cas.
Elle a tué un tas de gens.
M'a laissé mourir sur une île déserte.
J'ai failli y arriver, mais j'ai réussi
à la laisser en plan.
D'accord.
Alors comment s'en est-elle sortie ?
Attendez, attendez, attendez, attendez.
Vous me semblez familier.
Tu me rappelles quelqu'un.
Ce n'est pas une bonne chose.
Hé, attendez.
Attendez, attendez, attendez,
attendez, attendez, juste--
Si jamais je recroise cette mystérieuse
jeune fille, comment te le ferai-je savoir ?
Que dois-je
savoir d'autre à son sujet ?
Ouais!
Yo, bande de connards.
Ils.
Bonjour, bavarde.
Bonjour à tous.
Quoi de neuf, Benny ?
Je te vois.
Ouais, il est super tard
ici, mais on bosse dur.
Je me tape un boulot de dingue tous
les jours.
Nous sommes tous encore debout tard ici.
Benny, merci pour les cinq.
J'ai récupéré quelques vidéos.
C'est de la merde de chien.
Oh ouais.
D'accord, de ce côté-ci.
On devrait prendre d'autres
photos au bord de la piscine plus tard.
Oh ouais.
J'ai quelques photos à vous montrer.
Ça va être magnifique.
Bien.
Tiens tes cheveux.
Marissa s'est finalement fiancée.
Mm.
Depuis qu'ils ont eu cet
enfant, ils dominent.
Ce n'est même pas si mignon.
Elle nous a demandé
de passer plus tard.
J'ai dit qu'on le ferait, mais je
ne veux pas rester trop tard.
J'ai remarqué que Nutrigrains n'a pas
encore effectué son dernier paiement.
Avez-vous fait un suivi
auprès d'eux à ce sujet ?
Jacob.
Quoi de neuf?
Vous m'écoutez ?
Ah.
Non.
D'accord, tu dois t'en
occuper parce que je
Ce ne peut pas être celui qui est…
— Je sais.
Oui.
Je sais.
Hé.
Je t'aime, d'accord ?
Vous le savez.
C'est parce que ça me tient à cœur.
Une seconde.
Vous n'êtes pas un meurtrier, n'est-ce pas ?
Quoi?
Non?
Es-tu sûr?
À moins qu'il n'y ait
une autre fille à Bali
Ça te ressemble trait pour trait.
Une fille te cherche.
OMS?
Il a mentionné quelque chose à propos
d'une fille décédée en France.
Je t'ai rencontré en Thaïlande.
Cela paraissait ridicule.
Vous vous feriez prendre immédiatement.
Comment as-tu quitté l'île ?
Excusez-moi?
Tu ne vas vraiment
rien me donner, hein ?
D'accord.
Je plaisante.
Bonne chance, tueur.
Elle est de retour.
Hé.
Comment se passe votre journée ?
Bien.
Plusieurs mises à jour.
Peu de nouveaux messages
en provenance des États-Unis.
Rien d'extraordinaire
, mais digne d'un drapeau.
Suspendons toute
communication sur tous les sujets.
Il se peut que nous devions refaire nos valises et déménager
à nouveau, potentiellement rapidement.
Y a-t-il du nouveau
concernant l'enquête ?
Je n'ai trouvé
aucun nouvel article.
Non, je pense que
nous sommes tirés d'affaire.
Madison est là.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Je crois qu'elle me cherche.
Comment
sait-elle que tu es là ?
Je ne sais pas.
Les seules personnes qui savent
que nous sommes ici sont vos parents.
Madison ne connaît pas
mes parents, n'est-ce pas ?
Non.
Alors comment nous a-t-elle trouvés ?
Comment nous a-t-elle trouvés ?
Tous ses comptes
sont toujours inactifs.
Elle est hors ligne.
Rien de surprenant.
Connaît-elle votre vrai nom ?
Que sait-elle d'autre ?
Elle est au courant pour Charlotte.
Comment?
Fais quelque chose pour moi.
Faisons une recherche
pour les hommes âgés de 25 à 35 ans,
Yeux bruns, cheveux courts.
Toute personne qui est venue ici
ces dernières semaines.
J'ai compris.
Attendez.
Tenez bon.
Retournez en arrière.
Là.
Allons-y!
Courtiser!
Ouais!
C'est elle.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Elle ne serait pas
assez stupide pour venir seule.
Mais elle ne semblait
accompagnée de personne.
Qu'est-ce qui m'échappe ?
Et si vous vous faisiez tout simplement discret ?
Elle ne pourrait pas
te trouver.
Regardez ça.
Vous avez entendu parler de ces
meurtres en Thaïlande ?
Non ?
Bon, d'accord.
Écoutez ça, écoutez ça.
Je suis donc au club.
Je suis en train de draguer
cette fille, c'est ça ?
Il s'avère que son nom
est Madison White.
Regarde, regarde.
Elle a été arrêtée
en Thaïlande l'année dernière.
L'année dernière, putain.
Et elle prétend
être ici pour chercher
La vraie putain de tueuse, c'est
cette fille avec sa tache de naissance.
Certainement pas.
Ouais, ouais.
Alors le lendemain,
le putain de lendemain,
Je croise cette fille.
Ouais.
Cette putain de nana, mec.
Je
lui ai parlé qu'une seconde.
Elle ne me cherchait pas
des noises, mais c'était bien elle.
C'était elle qui la baisait.
Pensez-vous qu'elle l'ait fait ?
Je veux dire, je ne sais pas, mec.
J'en sais rien du tout.
Tout en ligne
semble désigner la première fille,
Mais je te dis,
discute, genre, vraiment ?
Sérieusement ?
Cette salope est minuscule, genre--
Ah.
Est-elle canon ?
Je pense que nous devrions partir.
Non.
Il y a une meilleure
solution.
Aucun des deux
ne peut prouver quoi que ce soit.
J'ai juste besoin de...
C'est une putain de rousse, mec.
toi.
Ça
doit être dégueulasse, non ?
Genre, quand je suis allée
la voir, genre,
Elle me donnait des... elle
me donnait des putains de vibes.
Voilà qui me donne matière à réflexion.
Quelques réflexions matinales.
Je reçois toujours ce genre
de commentaires qui me demandent :
Comment puis-je acquérir de la richesse ?
Que faut-il
pour devenir riche ?
Tout est dans la tête.
Tout est une question de mental.
Imaginons qu'un homme
gagne au loto, n'est-ce pas ?
Eh bien, s'il n'a pas encore développé
cette mentalité,
S'il n'a pas sécurisé la situation
, il va perdre.
Tout cela en six semaines, n'est-ce pas ?
Alors ne sois pas un cocu salarié.
Trouvez-moi une
vue de rue qui corresponde à celle-ci.
J'ai compris.
Je l'ai trouvé.
On ne peut aimer les autres
tant qu'on ne s'aime pas soi-même.
Nous l'avons tous entendu
un million de fois.
C'est un mensonge.
Nous vivons dans un monde de
corruption morale et de décadence.
L'idéologie du genre, véritable culte de la personnalité,
s'attaque à vos enfants.
♪ Oh, oh ♪
♪ Tout cet argent
que nous avons gagné, gagné ♪
♪ Ils arrivent maintenant vers moi, vers moi ♪
Je te le dis, mec.
Cette fille est putain de canon, mec.
Elle mange
dans ma main.
Regarde cette merde.
— Vous ne la reconnaissez pas ?
— Quoi ?
Cette fille ?
Je doute qu'elle vienne.
Non, mon pote.
Elle a dit qu'elle amènerait
tes amis, mec.
Je te le dis, mec.
Il faut que tu remontes
en selle avec moi.
Je te l'ai dit.
Mec, toi et moi, célibataires, on aurait
l'impression d'être à Ibiza à nouveau.
Allez,
je veux récupérer mon ailier.
Oh mon Dieu.
Salut.
C'est toi qui es venu
me parler de ce psychopathe
qui me harcèle.
Quoi?
Tu es donc sûr qu'elle parlait de toi ?
Elle m'a appelée et m'a dit que
j'avais fait des choses horribles.
Je ne comprends pas.
Je l'ai rencontrée une fois, et maintenant
elle essaie de me piéger.
Peut-être pouvez-vous m'aider.
Hé, j'ai peur.
Je veux dire, appelez la police, tout simplement.
Ils ne vont pas m'aider.
Je ne peux pas le prouver.
Ils me refuseraient tout simplement l'accès.
S'il te plaît.
Te voilà.
Je t'ai cherché
partout.
Allez.
On retourne chez moi.
Allez !
On y va. Allons
-y.
D'accord.
Bon, je dois y aller, mais on peut...
Je te parlerai plus tard.
De quoi parlez-vous ?
Non, non, non.
Vous êtes invité.
Venez avec nous.
- Viens avec.
- Jésus-Christ.
C'est comme si ce type
se sabotait lui-même.
♪ Je suis un Tusken, je te vole,
je pille toute ta maison ♪
♪ J'aboie comme
un pitbull, je me lance ♪
♪ Et armé de symboles
sur mes vêtements, je vous désarme ♪
♪ Ils sont inoffensifs, je sais
qu'ils bluffent ♪
♪ On a des meurtriers, des voleurs,
qui tombent du ghetto ♪
♪ J'ai ma plaque blindée, j'ai
mon couteau et mon revolver ♪
♪ Émerveillés, quand ils voient
ta tête levée au repas-partagé ♪
♪ Armé jusqu'aux dents,
je vise le sommet ♪
♪ Je suis malade comme un éternuement,
comme une toux, comme une respiration sifflante ♪
♪ Prends ton trône,
je vais m'en emparer, ♪
♪ Je n'ai jamais eu besoin de clés ♪
♪ Tu crois ce que tu veux,
mais tu repars l'air émacié ♪
♪ Ils ne
comprennent pas, alors je vais mettre ♪
♪ en très gros caractères ♪
♪ Lâche-moi la bite,
espèce de salope ♪
♪ Vous pouvez vous asseoir avec
les autres ♪
♪ Un tour sans honneur,
en un clin d'œil, ♪
♪ va être endormi ♪
♪ M'arrêter ne sera pas
la façon dont vous renverserez mon monopole ♪
♪ Mais je n'ai que 26 ans,
j'ai dû arrêter de travailler ♪
♪ Je suis toujours
en retrait ♪
Je ne comprends tout simplement pas ce que
vous pensez que je puisse y faire.
Je suis tout seul ici.
Elle me suit.
J'ai peur.
Mm-hmm.
Quoi?
Elle n'en a pas l'air.
Tu ne
comprends pas cette fille.
Elle est comme un caméléon.
Un instant, elle
fait semblant d'être
cette petite fille innocente
qui ne sait rien,
Et puis, soudain, elle est
différente.
Elle a ce don
de vous faire venir à elle.
Elle découvre exactement ce que vous
voulez et joue parfaitement le jeu.
Je ne serais pas surpris
qu'elle se soit égarée.
dans votre vie, au moment même où nous parlons.
Quoi?
Elle est folle.
Ça doit lui faire
bien rire.
Peut-être qu'elle s'amuse simplement,
ou alors elle est jalouse.
Je ne sais pas.
Peut-être qu'elle est tout simplement folle.
J'ai peur.
Tu as juste... tu
as cette énergie.
Je me sens en sécurité avec toi.
Oh mon Dieu!
Que fais-tu?
Mec.
Peut-on aller dans un endroit
plus intime ?
Oh là là, écoutez.
Juste… j’ai une copine.
Je m'en fiche.
Je fais.
Je te croyais un
modèle masculin fort.
Je n'ai jamais trompé
ma copine.
Je l'aime.
Salut, je peux t'aider.
J'ai besoin de votre aide pour
la confronter publiquement.
Il faut la dénoncer.
As-tu encore son numéro ?
Je fais.
Je pense qu'elle
sait où j'habite.
Puis-je loger chez vous ?
Non.
Je ne peux pas rester seul en ce moment.
On peut aller chez moi
demain et régler ça, mais
Pas ce soir.
Vous pouvez rester ici, mais...
Je comprends.
C'est très honorable de votre part.
Oh ouais.
Oh, putain, là, tout de suite.
Hum hum.
Ça te plaît,
petite salope ?
Tu es pathétique.
Putain de merde ?
Qui êtes-vous, putain ?
Je... je connais Jacob.
D'accord?
Il n'est pas là.
Je l'attends.
Et vous avez simplement décidé
d'aller sur son ordinateur ?
Ouais.
Il a dit que je pouvais.
Qui es-tu?
Tu es chez moi.
J'appelle Jacob.
Oui, je vais y aller.
Non, en fait, vous ne l'êtes pas.
Je vais appeler la police.
Vous pouvez leur parler.
Que voulez-vous savoir ?
Et si je couchais avec lui ?
Je ne sais pas quel
est votre petit équipement ici, mais oui, je l'ai fait.
Elle est de retour.
Hé.
Salut.
Bonjour.
Je vais les enlever.
Je ne veux pas qu'on me mente.
J'ai déjà été blessé.
Je veux pouvoir
être honnête.
Alors dis-moi quelque chose.
Comme quoi?
Genre… genre, qu’est-ce qui
est arrivé à ton œil ?
Je me suis retrouvé bloqué sur une île
au milieu de l'océan.
Quelqu'un a eu le dessus
sur moi et m'a laissé mourir.
Quoi?
Ouais.
Histoire vraie.
Comment t'es-tu enfui ?
Quoi?
De l'île.
Comment as-tu fait pour en descendre ?
C'est à ça que
tu t'attaches ?
J'ai fait beaucoup de choses
dont je ne suis pas vraiment fier.
Nous avons tous fait des choses
que nous regrettons.
Ce qui
compte, c'est ce que nous en faisons.
Diane ?
Non, non, non, non.
Non, non, non, non, non,
non, non, non, non.
Réveille-toi.
Réveillez-vous.
Réveille-toi Non, non, non, non,
non, non, non, non, non, non, non.
Réveille-toi.
Réveillez-vous.
Non, je ne l'ai pas fait exprès.
Non, non, non, non, non.
J'aimerais pouvoir
être honnête avec vous.
Je reviens tout de suite.
Tout va bien ?
Ouais.
Je t'aime.
Allez, Jacob.
— Ariana ?
— Cameron.
Dieu merci.
Où est Jacob ?
C'est... Jacob ?
Cameron.
Jacob est-
Cameron,
putain, où est-il ?
Putain.
Hé, salope, calme-toi.
Cameron, je te jure, tu
l'as mis au téléphone.
tout de suite.
Et si vous faisiez
vos valises et que vous partiez ?
Parce que Jacob est dans ma chambre,
et il n'est pas seul.
Et il m'a tout raconté.
Il l'a fait ?
Ouais.
Il l'a fait.
Il t'a oubliée et il en a
marre de toutes tes conneries.
Et je ne pense pas
qu'il se soucie de ce que vous
Tu le fais, alors pourquoi tu ne dégages pas ?
Non.
Quoi?
Réveille-toi, mon grand.
Allez.
Réveillez-vous.
Il est temps de partir.
Oh.
Putain.
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Je crois que j'ai cassé le mien.
Voulez-vous mon aide ou non ?
Juste--
Nous devrions y aller.
Ça te plaît,
petite salope ?
Tu es pathétique.
Salut mec.
Puis-je vous parler une seconde ?
Ouais.
Je te rejoindrai là-bas.
Putain de merde ?
Tu te masturbes ?
Je-- euh--
Oh, regardez, regardez.
Écouter.
Concernant cette fille,
il ne se passe rien.
Hé, tu te souviens
de cette blonde que tu
Matché sur Tinder ?
Peu importe.
C'est beaucoup trop compliqué.
Cette fille, elle pourrait
être recherchée pour meurtre.
Quoi?
Mec, j'ai tout un plan.
Elle pense que je suis en train de tomber
dans le panneau, mais je suis…
Je vais la prendre la main dans le sac.
Je veux dire, Ariana
n'est pas au courant.
Mais mec, je
te le dis, c'est
Je vais faire passer le stream
à un niveau supérieur, putain !
Genre, un truc viral, mec.
Droite.
Ouais.
Quoi de neuf, mec ?
Ça va ?
Vous n'avez donc pas
encore parlé à Ariana ?
Non.
Non, mec.
C'est une surprise.
Elle essaie de trouver des moyens
de développer la marque, mec,
Mais voilà.
Ça y est, putain.
Salut, mon téléphone est cassé,
mais je rentre à la maison.
Si elle appelle, dis-lui que je
ramène une mine d'or.
C'est bizarre
parce qu'Ariana ne le fait pas normalement
faire ce genre de choses.
Jacob.
Comment êtes-vous entré ici ?
La porte était ouverte.
Elle ne bouge pas, Jacob.
Putain, qu'est-ce que t'as foutu ?
Hé.
Non.
Non, non, non.
Putain de merde ?
Oh merde.
Il est temps de
vous rendre.
C'est terminé.
Pourquoi diable crois-tu que
je ferais ça ?
Tu vas vite manquer
d'endroits où fuir.
Tu penses-
Je n'avais rien à voir avec elle.
- Qu'as-tu fait ?
- Moi ?
Je ne l'ai pas fait.
Elle… quand ton téléphone
m’a envoyé un SMS, j’ai su que c’était elle.
Je suis arrivé tôt comme
prévu.
J'ai fait ce que vous m'avez dit.
Elle a prétendu être
toi auprès de Cameron,
Et comme vous
l'avez dit, elle est venue vers nous.
Vous deux, vous me tendiez un piège ?
Elle te manipule.
C'est elle.
La porte était grande
ouverte quand nous sommes arrivés.
- Oh, putain.
- Jacob, je te l'avais dit.
Elle fait exactement
ce que j'ai dit.
Lequel d'entre vous a fait ça ?
Lequel d'entre vous a fait ça !
Jacob, je te le jure.
Elle t'a manipulé
depuis tout ce temps.
Je t'avais dit qu'elle avait essayé de
s'immiscer dans ta vie.
Va te faire foutre.
J'ai été avec Jacob
tout ce temps.
Comment pourrais-je…
Putain de merde ?
Désolé.
Je suis désolé.
Tu as couru.
Espèce de salope meurtrière.
Putain de merde ?
Ah.
Elle est de retour.
Bonjour?
Comment se passe votre journée ?
Tout va bien ?
Qu'est-ce que c'est?
Je te connais.
Vous êtes Diane.
Évidemment.
Elle t'a tué aussi.
De qui parlez-vous ?
Elle l'a fait, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas de quoi
vous parlez.
Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
Je t'ai juste laissé
comme tout le monde.
De qui parlez-vous ?
Catherine.
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Je veux juste que nous soyons heureux.
Ce que tu fais est bien.
Je comprends maintenant.
Je veux aider.
Oh.
Oh, mon Dieu.
Hé.
Oh, putain.
Tout va bien se passer.
Si je pouvais… ah.
Hé, hé.
Tout va bien se passer.
Elle est... elle est partie.
Elle est partie.
Tu es en sécurité.
Il faut absolument que je récupère
ça… oh, putain.
Laissez-moi enlever ça.
Voilà.
Tu es en sécurité.
Je dois absolument te faire monter ici.
Allez.
Voilà.
Oh mon Dieu.
Vous ne plaisantiez pas.
Elle est folle.
Oh mon Dieu.
Réveille-toi.
Te voilà.
Ouais.
Voilà.
Tout va bien se passer.
Hé, tout va bien se passer.
Laissez-moi juste… non,
non, non, non, non.
Restez.
Tout va bien se passer.
J'ai juste besoin de... Hé, j'ai besoin de ton
téléphone pour pouvoir appeler quelqu'un.
Putain.
J'ai besoin d'appeler quelqu'un. Putain.
Oh.
Oh mon dieu... oh, putain.
Bon, je crois qu'elle
a raté mes organes.
Tu as raison.
C'est une meurtrière.
Les policiers sauront
quoi faire.
Ouais.
Hé.
Vous aviez raison, vous aussi.
Elle m'a raconté toutes ces
choses à ton sujet.
Elle a essayé de s'immiscer dans ma vie.
Ils vont l'arrêter.
Cela doit être public.
Je ne comprends pas
pourquoi tu as fait semblant de… oh.
Oh, mon estomac.
Attendez.
Pourquoi étais-tu
chez moi hier soir ?
Ça te plaît,
petite salope ?
Tu es pathétique.
Vous avez pénétré par effraction ?
Je ne comprends pas.
C'est dommage.
Elle vous a
tous tués, toi et ta copine.
Parce que vous avez empoisonné le monde.
Ce sont ses mots, pas les miens.
Je commence à être d'accord.
Tu es un cancer.
Et parfois, il
faut quelqu'un.
qui enlève le cancer.
Madison !
Vous pouvez sortir maintenant.
Nous sommes tous encore debout tard ici.
Faux et gay.
Attendez.
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Qui est la fille morte ?
C'est vraiment n'importe quoi.
A-t-elle vraiment
assassiné Jacob ?
Putain de merde.
Marche sur moi, maman.
Jacob le méritait.
Je suis amoureux.
Ma belle, tu es vraiment canon.
Jacob est un bon garçon.
Fait.
C'est une déesse.
Incroyable.
Voilà pourquoi.
Jacob peut brûler en enfer.
Chaud.
Je te vois.
Je prendrais le risque.
Il m'a déçu.
Froncer les sourcils.
Au revoir, Diane.
Au revoir, Madison.
A-t-elle un compte OnlyFans ?
Je parie qu'elle est aussi redoutable
au lit.
Quel est ton nom?
Je suis amoureux.
Au début, j'étais contrariée, mais
ensuite je me suis souvenue qu'il y a
Il n'existe pas de mauvaise presse.
Et c'est même génial
quand on y pense.
parce que je n'ai jamais entendu parler
d'une seule personnalité publique qui
ont eu une sextape qui
a nui à leur carrière.
En réalité, les sextapes
peuvent faire avancer les carrières.
Ils font progresser les carrières,
et tout ce qu'il a à faire
Il s'agit de procéder à un petit
changement d'image.
Et s'il réussit
son lancer correctement,
Alors c'est
une opportunité fantastique.
Putain de merde ?
Que faites-vous ici?
♪ Tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir ♪
♪ J'ai essayé et essayé
♪ Tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir ♪
♪ J'ai essayé encore et encore ♪
♪ Mais tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir ♪
♪ J'ai essayé encore et encore ♪
♪ Mais tu te crois
si poli à moitié ♪
♪ Mais je ne
pense pas à toi ♪
♪ Je ne suis pas avec toi ce soir ♪
♪ J'ai essayé encore et encore ♪
♪ Mais tu
te crois si divin ♪
Pourquoi t'enfuis-tu ?